# Description

Одной из основных частей нашего фронтенда является страница со списком кинотеатров и фильтров. Проект написан на React (без связки с Redux), поэтому все задачи в задании будут основываться на работе с React.

## Installation

* npm install
* npm start
* visit `http://localhost:8080/`

## Tasks

* Задача 1. Webpack
Необходимо настроить и локально поднять webpack-dev-server.

* Задача 2. Получение списка городов
Для получения списка городов необходимо выполнить запрос:

GET https://api.kinohod.ru/api/restful/v1/cities

* Задача 3. Получение списка кинотеатров
Для того чтобы получить список кинотеатров, необходимо выполнить запрос:

GET https://api.kinohod.ru/api/restful/v1/cinemas?city=1

Возможные get-параметры:
city - id города в системе Киноход
sort - (title|distance) критерий сортировки - по заголовку или по расстоянию. Для сортировки по расстоянию необходимо передавать координаты
latitude - широта
longitude - долгота
limit - количество кинотеатров, которые нужно получить от сервера
rangeStart - с какого элемента делать выборку в базе

Вероятно, запросы завершатся ошибкой CORS. Поэтому необходимо будет настроить прокси в конфигурации webpack.

Структура документа соответствует http://jsonapi.org

* Задача 4. Рендер фильтров
Нужно реализовать несколько фильтров, а именно: по городу, сортировка по заголовку или по расстоянию.

Фильтр по городу:
Выпадающий список со всеми загруженными городами по запросу из задачи 2. При смене города нужно перезагружать список кинотеатров и указывать id выбранного города в get параметре city.

Сортировка по заголовку или расстоянию:
Выпадающий список из двух пунктов (по заголовку, по расстоянию) или radio кнопки.
Сортировка по заголовку является сортировкой по умолчанию. При выборе по расстоянию необходимо запросить у пользователя разрешение на определение местоположения. Сделать это нужно через промежуточное диалоговое окно. То есть, сначала спросить и указать причину, почему приложению нужно это разрешение:


Для того чтобы показать ближайшие к Вам кинотеатры, нам необходимо знать где Вы находитесь. Для этого нам нужно разрешение на определение Вашего местоположения

									Отмена   Ок


Только после нажатия на Ок делать запрос на список кинотеатров, указав в запросе sort=distance и указав в запросе координаты.

/ Состояние фильтров нужно сохранять чтобы после перезагрузки они применялись изначально. 
// Сортировка по дистанции должна работать с актуальными координатами.
/// Фильтры можно рендерить в любом месте (фиксированный сверху или снизу тулбар, например) на свое усмотрение.

* Задача 5. Рендер списка
Нет необходимости соблюдать стили в полной мере, но максимальную ширину блока желательно сделать в 640px и отцентрировать. 

Название кинотеатра выводится из атрибута shortTitle. Либо title, если shortTitle отсутствует или он пуст.

Адрес выводится из атрибута mall. Либо address, если атрибута mall нет или он пуст.

Список станций выводится из атрибута subway. Это список объектов, в которых есть вся необходимая информация - название станции, цвет. Группировка по цвету не нужна, выводить список как есть.

Лейблы выводятся из атрибута labels. Это сгруппированный список объектов. Каждый из них может иметь свой тип. Текстовые имеют type: “text”. Лейблы с type: “icon” не нужно выводить.

Кнопка + является кнопкой для добавления кинотеатра в избранное и работает только для авторизованного пользователя. Поэтому она может быть статичной. 

* Задача 6. Пагинация
Необходимо реализовать бесконечную подгрузку при скролле. Выводить по 10 кинотеатров на страницу. Запрос отправлять по факту прокрутки. Порог начала загрузки должен составлять 600px.
